Linux merupakan sistem operasi yang paling banyak digunakan di dunia ini
sayang nya banyak orang yang tidak menyadarinya
Linux telah lama digunakan untuk infrastruktur internet
hingga peralatan di kehidupan sehari-harimu
mulai dari mobil, CCTV,DVR,rambu lalulintas,sensor,mesin medis,
mesin industri,perangkat keamanan,mesin absensi,smart tv,
bahkan HP kalian menggunakan sistem operasi linux yaitu android

Linux sudah ada dari akhir tahun 1990-an
dan sejak saat itu linux banyak digunakan untuk menghidupi internet,
yap perangkat infrastruktur internet sebagian besar menggunakan linux
mulai dari router, switch, server semua menggunakan linux.

====================================

Mengenal Apa itu Linux
Linux adalah sebuah sistem operasi seperti Unix
yang menggunakan kernel linux sebagai inti dan disertakan
aplikasi dan module pendukung lain agar berfungsi
dan bisa digunakan secara utuh layaknya sistem operasi pada umumnya.

Sistem operasi ini bersifat bebas
digunakan dan opensource sehingga bisa dipakai dan dikembangkan
oleh semua pihak secara gratis.

Bagi kalian yang belum tau apa itu sistem operasi,
sistem operasi adalah perangkat lunak yang bertugas
untuk mengelola sumberdaya/resource komputer.

Sistem operasi juga bertugas sebagai jembatan komunikasi
antara hardware dengan aplikasi produktif
yang kalian gunakan sehari-hari
untuk benerja,seperti ms.office,photoshop,corel,chrome,bahkan game.

Tanpa sistem operasi aplikasi
produktif yang kalian gunakan sehari-hari
untuk bekerja tidak akan bisa berjalan dan gunakan.

dari : https://www.belajarlinux.org/mengenal-linux/
